Kell-e szabályozni?
	-Igen, mivel az AI már nagy hatással van az emberek életére, és érdemes kordában tartani.

Milyen szabályokra van szükség?
	-Adatvédelem: csak engedéllyel használhasson fel személyes adatokat.
	-Diszkriminációmentesség: ne írjon kirekesztő üzeneteket másokkal szemben.
	-Manipulációmentesség: ne manipulálja az embereket szándékosan kárt okozva (pl. öngyilkosságra való buzdítás).
	-Illegális információk szabályozása: ne juthassanak az emberek olyan információkhoz, amik illegálisak vagy illegális tevékenységet vonnak maguk után (pl. fegyverkészítés).