AI elönyei hátrányai 

elönyei

1.
Az ai segíti az emberek hatékonysságát a munkába   és elveszi a monoton mukákat az automatizálással

2.
Új iparágak pl: AI fejlsztők , adatelemzők 

3. Jobb szolgáltatások pl: ügyfélszolgálat 

4.A nagy adat feldolgozás segíti a tudományos fejlödést 


hátrányai

1.
Az automatizálás miatt az egyszerűbb monoton munkák eltünnek 

2. 
a nagy adatfeldolgozás miatt célpont a virtuális bűnözésnek, mivel személyes adatok is lehetnek az datok között

3.
nehéz megérteni a döntéseit hogyan születnek

4.
a túlzott ai függőség csökkenti az emberek döntéshozási szerepét   